《项目的要求.pdf》文件内容是客户自己写的项目要求，《项目的规划.zip》是我前期根据客户的要求、客户的实际情况、以及我认为对项目的高拓展性、全面性、速度性、便携性等等做的规划，我也不知道规划的好不好，但是暂时就先按照这个去进行制作了。《OKX-MT5-Arbitrage.zip》文件是当前完成的项目内容,现在请你帮我继续完成项目,有长代码、长分析工作量的时候,在你写的过程中要注意我们聊天还剩余的字数或者你我交流、分析的内容限制多少,要先给我交代完成和未完成的进度,以及接下来的规划等等。一步一步来,不要因一个对话框写到一半了就被聊天字数长度给限制了,导致代码或者任务被迫中断导致当前这个聊天窗口制作的东西来不及交接就停止了。还有就是要给下一个新开的聊天窗口说明如何项目的整体规划、细节、进度等,需要完善和可能要配合地方等等完成剩余 的工作,还有要告诉我如何才能最大可能的在打开新窗口后让新窗口的ai 能无缝衔接你未完成的 工作。你先制作一个项目的完整总结，要求将规划、布局、细节、之前这么多的讨论文件中达成共识的地方都做总结综合写进去，重新写一份项目的完整规划和总结，包含各种细节，完成的和已完成的、未完成的等等，先给一个文档，好让我给下一个ai的窗口介绍项目和进度。还有根据当前的进度进行做一些工作，但是要考虑我们的讨论长度不能超过本窗口的最大聊天长度限制，请你开始帮助我。